猩际 PTE 用户协议
注：中文版用户协议仅适用于中国境内的用户，英文版用户协议仅适用于非中国境内用户。 Click to switch to English


欢迎您使用猩际 PTE ！
请您仔细阅读以下条款，猩际 PTE 服务协议（以下称「本协议」）适用于深圳猩宇宙教育科技有限公司（以下称「我们」或「猩际 PTE」）提供的猩际 PTE 服务（包括APP、网站）。如果您对本协议的任何条款表示异议，您可以选择不进入猩际 PTE。当您注册/登录成功，无论是进入猩际 PTE ，还是在猩际 PTE上发布任何内容（即「内容」），均意味着您（即「您」）完全接受本协议项下的全部条款。

关于我们
本协议是您与深圳猩宇宙教育科技有限公司之间的协议
公司注册地址：中国深圳市福田区福田街道福安社区民田路178号华融大厦3104-M9


一、谁可以使用服务
仅在您同意与猩际 PTE签订具有约束力的合同并且您不是适用的司法管辖区的法律禁止接受服务的人时，您才可以使用猩际 PTE 服务。如果您开始使用 猩际 PTE ，则表示您接受本协议。


二、隐私权
我们尊重并保护所有使用猩际 PTE 服务用户的个人隐私权，我们的 隐私政策 详细描述了您在使用我们的服务时我们将会如何处理您提供给我们的信息。您需要了解，一旦您注册或登录猩际 PTE 即表示您同意我们收集和使用您的个人信息（如隐私政策中所述）。


三、服务内容
1、猩际 PTE 服务的具体内容由猩际 PTE 根据实际情况提供， 例如题目练习、猩社区发布动态和评论、AI 评分、组队学习等。
2、猩际 PTE 提供的部分服务（猩际 VIP会员）为收费服务，用户使用收费服务需要向猩际 PTE 支付一定的费用。 对于收费服务，猩际 PTE 会在用户使用之前给予用户明确的提示，只有用户根据提示确认其愿意支付相关费用，用户才能使用该等收费服务。 如用户拒绝支付相关费用，则猩际 PTE 有权不向用户提供该等收费服务。
3、用户理解，猩际 PTE 仅提供软件相关服务， 除此之外与相关软件服务有关的设备（如手机、个人电脑及其他与接入互联网或移动网有关的装置）及所需的费用 （如为接入互联网而支付的电话费及上网费、为使用移动网而支付的手机费）均应由用户自行负担。


四、服务使用规则
1、您须对在猩际 PTE的注册信息的真实性、合法性、有效性承担全部责任，不得冒充他人；
2、不得利用他人的名义发布任何信息；不得恶意使用注册帐号导致其他用户误认；否则猩际 PTE有权立即停止提供服务，收回其帐号并由您独自承担由此而产生的一切法律责任。
3、您开始使用猩际 PTE 服务和数据的行为，都将被视作已无条件接受本协议全部内容；
4、若您不同意本协议的任何条款，请停止使用猩际 PTE 所提供的全部服务。
5、您通过猩际 PTE 发表的信息为公开的信息，其他第三方均可以通过猩际 PTE 获取您发表的信息，您对任何信息的发表即认可该信息为公开的信息，并单独对此行为承担法律责任；任何您不愿被其他第三人获知的信息都不应该在猩际 PTE 上进行发表。
6、您承诺不得以任何方式利用猩际 PTE 直接或间接从事违反中国法律以及社会公德的行为，猩际 PTE 有权对违反上述承诺的内容予以删除。
7、本软件上的注册账号仅限于注册用户使用，禁止赠与、借用、租用、转让或售卖。如果我们发现或者有理由怀疑使用者并非账号初始注册人，则有权在未经通知的情况下，暂停或终止向用户提供服务，并有权注销该账号，而无需向该账号使用人承担法律责任，由此带来的所有损失由用户自行承担。
8、 如果我们发现或者有理由怀疑使用者存在滥用服务的行为，则有权在未经通知的情况下，暂停或终止向用户提供服务，而无需向该账号使用人承担法律责任，由此带来的所有损失由用户自行承担。
7、您不得利用猩际 PTE 服务制作、上载、复制、发布、传播如下内容：
7.1 反对宪法所确定的基本原则的；
7.2 危害国家安全，泄露国家秘密，颠覆国家政权，破坏国家统一的；
7.3 损害国家荣誉和利益的；
7.4 煽动民族仇恨、民族歧视，破坏民族团结的；
7.5 侮辱、滥用英烈形象，否定英烈事迹，美化粉饰侵略战争行为的；
7.6 破坏国家宗教政策，宣扬邪教和封建迷信的；
7.7 散布谣言，扰乱社会秩序，破坏社会稳定的；
7.8 散布淫秽、色情、赌博、暴力、凶杀、恐怖或者教唆犯罪的；
7.9 侮辱或者诽谤他人，侵害他人合法权益的；
7.10 含有法律、行政法规禁止的其他内容的信息。
8、猩际 PTE 有权对您使用猩际 PTE 的情况进行审查和监督，如您在使用猩际 PTE 时违反任何上述规定，猩际 PTE 有权要求您改正或直接采取一切必要的措施（包括但不限于删除您发布的内容、暂停或终止您使用猩际 PTE 的权利）以减轻您不当行为造成的影响。


五、知识产权
1、猩际 PTE 运营方是猩际 PTE 平台的所有权及知识产权权利人。（猩际 PTE 产品指的是猩际 PTE 运营方通过猩际 PTE 平台为用户提供的包括但不限于：信息发布分享、软件、服务等。）
2、猩际 PTE提供的网络服务中包括但不限于：程序代码、界面设计、版面框架、数据资料、账号、文字、图片、图形、图表、音频、视频等均受著作权、商标权及其它法律保护，未经相关权利人（猩际 PTE运营方）同意，上述内容均不得在任何平台被使用、出于发布或使用目的的改写或再发行，或被用于其他任何商业目的。
3、用户在使用猩际 PTE 平台的过程中，可能会使用到由第三方开发的在猩际 PTE 平台运行的功能、软件或服务，用户除遵守本协议相关规定以外，还应遵守第三方相关规定，并尊重第三方权利人对其功能、软件、服务及其所包含内容的相关权利。
4、鉴于以上，用户理解并同意：
4.1未经猩际 PTE 运营方及相关权利人同意，用户不得对上述功能、软件、服务进行反向工程 （reverse engineer）、反向编译（decompile）或反汇编（disassemble）等；同时，不得将上述内容或资料在任何媒体直接或间接发布、播放、出于播放或发布目的而改写或再发行，或者用于其他任何目的；
4.2 在尽商业上的合理努力的前提下，猩际 PTE 运营方并不就上述功能、软件、服务及其所包含内容的延误、不准确、错误、遗漏或由此产生的任何损害，以任何形式向用户或任何第三方承担任何责任；
4.3 猩际 PTE 运营方并不对上述任何由第三方提供的功能、软件、服务或内容进行任何保证性的、或连带性的承诺或担保，由此产生的任何纠纷、争议或损害，由用户与第三方自行解决，猩际 PTE 运营方不承担任何责任；
4.4 为更好地维护猩际 PTE ，猩际 PTE 运营方保留在任何时间内以任何方式处置上述由猩际 PTE 运营方享受所有权及知识产权的产品或内容，包括但不限于修订、屏蔽、删除或其他任何法律法规允许的处置方式。
5、用户在猩际 PTE 上发表的全部原创内容（包括但不仅限于在猩社区发布的文字或图片、题目下的评论等），著作权均归用户本人所有。用户可授权第三方以任何方式使用，不需要得到猩际 PTE 的同意。
6、为了促进知识的分享和传播，用户将其在猩际 PTE 上发表的全部内容，授予猩际 PTE免费的、不可撤销的、非独家使用许可，猩际 PTE 有权将该内容用于猩际 PTE 各种形态的产品和服务上，包括但不限于网站以及 APP或其他互联网产品。
7、第三方若出于非商业目的，将用户在猩际 PTE 上发表的内容转载在猩际 PTE 之外的地方，应当在作品的正文开头的显著位置注明原作者姓名（或原作者在猩际 PTE 上使用的帐号名称），给出原始链接，注明「发表于猩际 PTE 」，并不得对作品进行修改演绎。若需要对作品进行修改，或用于商业目的，第三方应当联系用户获得单独授权，按照用户规定的方式使用该内容。
8、在猩际 PTE 上传或发表的内容，用户应保证其为著作权人或已取得合法授权，并且该内容不会侵犯任何第三方的合法权益。如果第三方提出关于著作权的异议，猩际 PTE 有权根据实际情况删除相关的内容，且有权追究用户的法律责任。给猩际 PTE 或任何第三方造成损失的，用户应负责全额赔偿。
9、如果任何第三方侵犯了猩际 PTE 用户相关的权利，用户同意授权猩际 PTE 或其指定的代理人代表猩际 PTE 自身或用户对该第三方提出警告、投诉、发起行政执法、诉讼、进行上诉，或谈判和解，并且用户同意在猩际 PTE 认为必要的情况下参与共同维权。
10、猩际 PTE 有权但无义务对用户发布的内容是否侵权进行审核，有权根据相关证据结合法律法规对侵权信息进行处理。


六、免责声明
1、用户在使用猩际 PTE 服务的过程中应遵守国家法律法规及政策规定，因其使用猩际 PTE 服务而产生的行为后果由用户自行承担。
2、用户通过猩际 PTE 服务发布的任何信息，及通过猩际 PTE 服务传递的任何观点不代表猩际 PTE 之立场，猩际 PTE 亦不对其完整性、真实性、准确性或可靠性负责。用户对于可能会在猩际 PTE 上接触到的非法的、非道德的、错误的或存在其他失宜之处的信息，及被错误归类或是带有欺骗性的发布内容，应自行做出判断。在任何情况下，因前述非正当信息而导致的任何损失或伤害，应由相关行为主体承担全部责任。
3、对于因不可抗力或猩际 PTE 运营方不能控制的原因造成的猩际 PTE 服务中断或其它缺陷，猩际 PTE 运营方不承担任何责任，但将尽力减少因此而给用户造成的损失和影响。
4、猩际 PTE 运营方对其向用户所提供的猩际 PTE 产品及服务依法承担相关责任，但法律另有规定或另有约定的除外。
5、除另有约定外，猩际 PTE 运营方提供的产品或服务，如未标明使用期限、或者其标明的使用期限为“永久”、“无限期”或“无限制”的，则其使用期限为自用户开始使用该产品或服务至该产品或服务在猩际 PTE 下线之日为止。


七、违约责任
1、用户同意保障和维护猩际 PTE 运营方及其他用户的合法权益，如因用户违反有关法律、法规或本协议项下的任何条款而给猩际 PTE 运营方或任何其他任何第三方造成损失，用户同意承担由此造成的损害赔偿责任。
2、如猩际 PTE 运营方发现或收到第三方举报或投诉获知，用户存在或涉嫌违反本协议中的 “使用规则”的，猩际 PTE 运营方有权依据其合理判断不经通知立即采取一切必要措施以减轻或消除用户行为造成的影响，并将尽可能在处理之后对用户进行通知。由此造成的损失及后果（包括但不限于错过推广时机、丧失营销收入等）由用户自行独立承担。
3、除本协议另有约定外，如猩际 PTE 运营方发现或收到第三方举报或投诉获知，用户存在或涉嫌违反本协议中约定的义务、保证、承诺或其他条款，用户应在猩际 PTE 运营方指定期限内予以纠正并消除影响；若用户未在前述时限内予以纠正的，猩际 PTE 运营方或其授权主体有权依据其合理判断立即采取一切必要措施以减轻或消除用户行为造成的影响，并将尽可能在处理之后对用户进行通知。由此造成的损失及后果（包括但不限于错过推广时机、丧失营销收入等）由用户自行独立承担。
4、本协议中所述的“一切必要措施”包括但不限于以下一项或多项：
4.1 更改、删除或屏蔽相关内容；
4.2收回违规账号、账号禁言；
4.3变更、限制或禁止违规账号部分或全部功能；
4.4 暂停、限制或终止用户使用猩际 PTE 服务的权利、注销用户账号等；
4.5 向有关监管部门或国家机关报告；
4.6 其他猩际 PTE 运营方认为合理的措施。


八、您的帐户
您可能需要创建一个帐户才能使用我们的某些服务。 您有责任保护自己的帐户，而不与他人共享您的帐户，因此请使用安全性强的密码，并将其限制在该帐户中使用。我们对您因不遵守上述规定而造成的任何损失或损害不承担任何责任。


九、虚拟增值服务购买
1. 应用内购买

有关如何使用您的设备管理应用程序内购买的更多信息，请参阅应用程序商店自己的条款和条件或您设备的帮助设置。

应用内购买只能在应用内消费。如果您进行应用内购买，则该应用内购买在您购买后无法取消或退款。应用内购买不能兑换现金或其他对价或以其他方式转让。

您承认并同意，所有计费和交易流程均由您下载应用程序的应用程序商店处理，并受该应用程序商店自己的条款和条件的约束。

如果您有任何与应用程序内购买相关的付款问题，那么您需要直接联系应用程序商店。

2. 网站购买

猩际 PTE 提供的虚拟增值服务（例如 VIP 会员服务）系网络商品和虚拟商品，相关费用是您所购买的虚拟增值服务所对应的网络商品价格，而非预付款或者存款、定金、储蓄卡等性质，虚拟增值服务一经开通后不可退款。

猩际 PTE在此特别提醒您，您在购买VIP会员服务（包括自动续费服务）之前应仔细核对账号信息、购买的服务内容、价格、服务期限等信息。


十、服务的修改和终止
我们的服务在不断发展。因此，我们可能会酌情决定不时更改服务。鉴于服务的特殊性，我们可能会停止（永久或暂时）向您提供服务或服务中的任何功能。我们还保留随时自行决定限制使用和存储的权利。我们还可能删除或拒绝分享服务上的任何内容，限制服务上任何内容的分享或可见性，暂停、终止以及收回您的账号而对您不承担任何责任。
我们可能会在任何时候暂停或终止您的帐户，或停止向您提供全部或部分服务，包括但不限于以下情况：
（i）您违反了本协议；
（ii）您与他人共享了您的帐户；
（iii）若您存在非法行为，我们有权删除您的账户；
（iv）由于长时间不使用，应删除您的帐户；
（v）我们向您提供的服务在商业上不再可行。


十一、联系我们
如果您对本协议有任何疑问、意见或建议，您可以随时通过以下方式与我们取得联系。我们将尽快审核所涉问题，并按照法律法规的要求和期限及时予以回复。
电话：028-83229656
电子邮件：support@apeuni.com